Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
ONE PIECE'i
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde, dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
O cimri gecikmeleri uçurun!
Hazine sandıklarıyla ilgilenmiyorum
Ama cebimdeki romantizm,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Servet, şöhret, güç...
Korsanlar Kralı Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun! Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Böylece insanlar romantizm peşinde
Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Sabaody Takımadaları'na vardıktan sonra,
Luffy ve arkadaşları bar sahibi Shakky'den
bir kaplama ustası ve diğer dokuz çaylak korsan
hakkında bilgi aldı.
Geldik! Sabaody Parkı!
Yaşasın!
Camie kaçırıldı!
Ne?!
"Camie'yi Kurtar! Takımadaların
Karanlık Geçmişi!"
Kahretsin, çok uzun sürüyor!
Genç Usta!
Geldiler mi?
Yahoo! Benim, Yakışıklı!
Yani, benim, Duval!
Ve biz de onun adamlarıyız!
Merhaba, Genç Usta Kara Ayak!
Çok uzun sürdünüz, Uçan Balık Süvarileri!
Durun, Genç Usta! Artık biz
Pembe Hayat Süvarileriyiz!
Tamam, her neyse! Can sıkıcısınız!
Neyse, bir denizkızı kaçırıldı!
Bu yüzden sizi çağırdım!
Eh?! Kaçakçılarla mı karşılaştınız?!
Ne korkunç kötüler!
Hey, durun! Siz de kaçakçısınız!
Hırsız hırsızı yakalar derler.
Bize yardım edin!
Tabii ki! Bizi çağırdığınız için teşekkürler!
Teşekkürler!
Bu adamlara gerçekten güvenebilir miyiz?!
Bu arada, kızlarla dolu bir kasabayı ziyaret ettim!
Kafa! Kafa! Bakın, kızlar!
Güzel. Hadi gidelim!
--Nasıldı?
--Harikaydı!
Merhaba, kızlar!
Selam! Ben Yakışıklı!
Hanımlar, Motobalo'mla denizde bir tur
yapmaya ne dersiniz?
Ve...?
Düşündüğüm kadar popüler olamadım...
Dış görünüşünüzü düzeltebilirim,
ama iç görünüşünüzü düzeltemem...
Ama sorun değil! Anlıyorum, Genç Usta!
Sadece denizkızını satılmadan
önce bulmalıyız, değil mi?!
Doğru.
Sabaody Takımadaları hakkında
biraz bilginiz var sanırım.
Tabii ki!
Bu sular neredeyse arka bahçemiz gibi!
Bizimle güvendesiniz!
Hadi, binin!
--Bu Uçan Balıklara mı bineceğiz?
--Aynen öyle!
--Tamam! Hazırız!
--Peki!
Peki onu nasıl bulacağız?
Genç Usta, aynı işi yapanlar birbirini tanır!
Bu işin arkasında olabilecek
birkaç kaçırma ekibi biliyorum!
Önce Sabaody Takımadaları'na dağılmış
Saman Şapka üyelerini toplayacağız!
Aynı zamanda,
hangi kaçırma ekibinin denizkızını aldığını bulacağız!
Hadi gidelim, çocuklar!
Evet!
Pekala! Seni kurtarmaya geliyoruz, Camie-chan!
Hey, Duval! Daha hızlı git!
Genç Usta, Motobalo şimdiden
en yüksek hızda!
Harika! Tam gaz gidiyoruz!
Eh?! Bu mu tam gaz?!
Hadi gidelim!
Umarım sorun olmaz...
Sanji! Ne yapacağız?!
Dinle, Chopper! Ne olursa olsun
sakın bir yere gitme!
Seni alması için mutlaka birini göndereceğim!
Tamam!
Klik.
Hey, Luffy! Sanji gitmeyin dedi--
Camie!
Böyle bir zamanda ayrılmanın tehlikeli
olduğunu düşünüyorum. Brook...
Eh?
Çok sakin kaldın! Sana şaşırdım!
Camie kaçırıldı!
Eğer satılırsa, hayatının geri kalanını
köle olarak geçirecek!
Chopper-san.
Sanji-san bize ne yapmamız
gerektiğini açıkça söyledi.
Ne yaparsak yapalım, zaman daha hızlı akmayacak.
Anlıyorum!
Telaşlanmak hiçbir şeyi çözmez.
O halde neden beklerken sakin
ve huzurlu vakit geçirmiyoruz?
Oh! Şimdi anladım!
Kafa, Sabaody Parkı'na vardık!
Her biriniz bir Saman Şapka üyesini alın!
Anlaşıldı!
Onlara Halk Transponder Salyangozu #5'in
yanında beklemeleri söylendi,
ki bu da tam burada olmalı!
İşte oradalar! Şu bankların yanında!
İki tanesi!
Hey, siz ikiniz! Sizi almaya--!
Neden burada rahat rahat oturuyorsunuz?!
Oh, Usopp-san bizi almaya gelmiş...
Luffy ve diğerleri bir yerlere gitti,
ama biz söylendiği gibi
sakin sakin bekledik.
Hadi gidelim! Operasyon: Camie'yi
Tüm Gücümüzle Kurtar!
Pekala! Tüm gücümüzle gitme zamanı! Hadi!
H-Bize kızdı, Brook!
Kendimi kötü hissediyorum! Biraz kötü hissediyorum!
Takımadalardaki tüm kaçırma ekiplerini
kontrol etmeye devam edin!
Bunun arkasında kimin olduğunu bulun!
Ve diğer Saman Şapka üyelerini
almayı unutmayın!
Anlaşıldı! Ayrılalım!
Tamam!
Pekala! Çabuk, Pembe Hayat Süvarileri!
Kaybedecek zaman yok!
--Klik.
--Hazırız.
Hazır falan değiliz!
Bu inekle ilgili bir şey yapamaz mısın?!
Ben de bir Uçan Balık'a binmeliydim!
--Eh? Az önce "yakışıklı" mı dedin?
--Hayır, kesinlikle hayır!
Sen çetenin liderisin, Duval!
Neden takımındaki en hızlı sen değilsin?!
Eh? Ne diyorsun?
Tabii ki takımımdaki en yakışıklı benim!
Sadece gazla, salak!
Tamam, hadi bakalım!
Hey! Burada doktor var mı?!
Hey, siz! Burası genel muayene kliniği!
Onda ne var?!
Acil bakıma ihtiyacı var.
Bu kötü!
Bakalım... Hayır, tasma yok.
Tasma olup olmaması fark eder mi?
Evet. Köleler için tıbbi tedavi
%50 daha pahalı,
bu yüzden bazen yeni bir tane almak daha hızlı--whoa!
Bu adam sadece yaralı. Yardım edecek misiniz
yoksa etmeyecek misiniz?!
Evet, evet! Hemen! Hemen içeri taşıyın!
Bu ada midemi bulandırıyor.
Sanırım gemiye geri döneceğim.
Sanırım Koy #1.
"İnsan Dükkanı"
Bir denizkızı mı? Eğer sadece
pencere alışverişi yapacaksanız defolun, çocuk!
Arkadaşımızı kaçırdılar!
Buraya denizkızı satmaya gelen
biri oldu mu, ihtiyar?!
Herhangi bir bilgi!
Bir şey biliyorsanız, lütfen söyleyin!
Hiçbir şey bilmiyorum.
Ayrıca, burnunuzu sokmamanız
en iyisi olur--
Emin misiniz buraya denizkızı
satmaya gelen olmadığına?!
E-Eminim! Kimse gelmedi!
Dur, Saman Şapka! Başını belaya sokarsan
onu aramak daha zor olur!
İ-İsterseniz dükkanı gezebilirsiniz!
Ahtapotadam! Hadi dükkanı gezelim!
Tamam!
Bütün bu insanlar yakalanıp
satılık mı konmuş?
Camie...
Hey!
Hey, Ahtapotadam! Pappagu!
Burada değil...
Camie!
Başka var mı, ihtiyar?!
Depom yok. Gördüğünüz kadar var.
Başka çaremiz yok!
Başka bir yere bakalım, Saman Şapka!
Bir dakika bekle!
Görünüşe göre sizler gerçekten
bir denizkızına ihtiyaç duyuyorsunuz!
Denizkızınız mı var?!
Sahip olduğum tek denizkızı bu kız: Marin!
"Marin"
Size indirim yapacağım! Ne dersiniz?!
Lütfen beni satın alın, çocuklar.
Sen denizkızı değilsin!
Sen sadece biraz önceki ihtiyarsın!
Suyun altında nefes almak çok zor.
Hey!
C-Camie...
Camie!
Neredesin?!
Vay, şuna bak!
Doğu Mavisi'nden Saman Şapka Luffy!
Bu muymuş?!
Henüz satılmamış olabilir.
Keşke hangi ekibin onu kaçırdığını bilseydik...!
Hey! Ağlayacak bir şey yok!
Camie'yi mutlaka bulacağız!
Kahretsin...! Hepsi benim hatam!
Eğlence parkı kaçakçılar için
çalışmak için mükemmel bir yer!
Denizkızlarını ne kadar çok istediklerini
biliyordum, ama yine de...!
Hey, her türlü dondurma var!
Ne istersiniz çocuklar?!
Bekle! Ben seçeyim!
Bir dakika bekle, Camie!
Tamam! Benim için de lezzetli bir şey seç!
B-Bu, Camie ile son konuşmamız olmasın!
Benim hatam! Onu eğlence parkına gitmesine
izin verdim!
Evet, bunu küçüklüğümden beri hayal ediyordum!
Hiç bu kadar yükseğe çıkmamıştım!
Bu anı sonsuza kadar hatırlayacağım! Teşekkür ederim!
Tam olarak neden bilmiyorum, ama çok mutluydu!
Eğlence parkına gitmek iyi bir fikirdi!
Hayır, değildi!
Aslında, balıkadamların veya deniz insanlarının
bu adalara gelmesi bile iyi bir fikir değil!
Ama Hachi size yardım etmek için
o kadar istekliydi ki--!
Pappagu, daha fazla konuşma!
Neden bahsediyorsunuz?!
Neden sizin için bu adalara
gelmek iyi değil?!
Şey, yani...
Köle tüccarları, Camie ve Hachi'nin
buradaki tek düşmanları değil.
Bu takımadalarda yaşayan
tüm insanlar onların düşmanı!
200 yıl önce mi?!
Evet. Bu korkunç tarih aslında
200 yıl öncesine kadar sürdü...
Balıkadamlar ve deniz insanları balık olarak
sınıflandırılıyordu
ve dünyanın her yerinde zulüm görüyorlardı.
Herkes onlara tepeden bakıyordu.
O güçlü balıkadamlara tepeden mi bakıyorlardı...?!
Hiç kimse sayıların gücüne karşı koyamaz.
Zulüm, Dünya Hükümeti
Balıkadam Adası ile dostluk ilan edene kadar
devam etti.
İnsanlığın bu korkunç tarihinin bir diğer kalıntısı da
insan ticareti ve kölelik kültürüdür.
Ve bu takımadalarda,
hâlâ sessizce hoş görülüyor.
Bu yüzden burada hâlâ balıkadamlar ve deniz insanlarına
karşı ayrımcılık yapıp yapmadıklarını merak ettim.
Ayrımcılık mı?
Bu adalardaki ayrımcılığı aklımızda tutmalıyız,
yoksa istismar ediliriz!
Bu yüzden Camie'yi durdurmalıydım,
sert biri olmak zorunda kalsam bile!
Bu yüzden mi Hachi ve Camie burada
kimliklerini gizliyor?
Umarım endişem yersizdir...
Kız! Robin!
Franky!
Hey, bana "kız" deme!
Uçan Balık'a binin!
Denizkızı kaçırıldı!
--Camie-chan...
--...kaçırıldı mı?!
Camie...!
Üzgünüm, Saman Şapka.
Size yardım etmek istedim,
ama sizi zora soktum...
Neden bahsediyorsunuz?
Üzülecek bir şey yapmadınız!
Üçünüz de artık benim arkadaşımsınız!
Camie'yi ne olursa olsun kurtaracağız!
Bu yüzden ağlamayı kes!
Saman... Sen...!
Saman Şapka!
Uçan Balık Süvarileri!
Seni her yerde aradık! Bin üstüne!
Ahtapotadam! Yukarı zıplayabilir misin?
E-Evet!
Pappagu!
Ahtapotadam!
Ben iyiyim!
Pappagu!
Hadi Camie'yi kurtaralım!
Saman Şapka...!
"Sabaody Takımadaları - Koy #1"
"İnsan Müzayede Evi"
Oh, Peterman! Müzayedeye çıkaracak bir şeyin mi var?
Son başvuru için hâlâ zaman var mı?
Bugünün büyük eşyası bir dev.
Eğer gerçekten özel bir şey değilse
çok yüksek fiyat alamazsın!
İşte, kendin bir bak.
V-Vay be! Bu bir denizkızı!
Hey! Bunu nereden yakaladın?!
Bu bir sır.
Bu bugünün ana atraksiyonu olacak!
Pekala, iyi satış yap, tamam mı?!
Oh, bu kaliteli eşya kesinlikle satılacak! Hem de çok!
Paranı almak için sonra gel!
Dört gözle bekliyorum!
Ne hoş bir sürpriz,
Saint Roswald! Saint Shalria! Hoş geldiniz!
Lütfen bina içinde diz çökme gibi
şeylere gerek yok...
Sorun değil. Yoksa müzayedeleri kötü etkilerdi.
Çok teşekkür ederim! Lütfen VIP koltukları kullanın!
Charloss Kardeş çok uzun sürüyor!
Yavaş bir insana bindiği için bu hale geldi.
Eğer bir şeye binecekseniz,
bir balıkadama binin.
İnsanlardan on kat daha güçlüdürler.
Göksel Ejderler... Köleler... İnsan Dükkanları...
--Bu...!
--Güney Mavisi'nden Kaptan Kid!
Açgözlü otoritelerin acemiliğiyle karşılaştırıldığında,
dünyadaki suçlular çok daha insancıl.
Dünyayı pislikler yönettiği için
yeni pislikler doğuyor.
Anlamıyorlar mı?
Biz hem kötü hem de sevimliyiz. Değil mi, Killer?
Hiç şüphesiz.
Eğer ilginç biri varsa,
satın alalım mı?
Patron, bak...
Onu tanıyorum...
Kuzey Mavisi'nden Trafalgar Law.
200 milyon değerinde...
Onun hakkında kötü söylentiler duydum.
Ayrıca çok kötü bir tavrı var!
Disco-san!
Bugün inanılmaz bir eşyamız var!
Bugünün büyük eşyası bir dev, değil mi? Farkındayım.
Bana güvenebilirsiniz.
Yüksek fiyata satacağım.
Pazarlıkçılar hazır mı?
Hayır, o değil! Bir denizkızı! Genç bir denizkızı!
Çok hareketli bir müzayede olacak!
Cidden mi?!
Bırak beni! Canımı yakıyorsun!
Bırak dedim! Dur!
--Hey, kıpırdama! Tasmanın boyunu ölçmemiz gerekiyor!
--Bırak beni!
Kahrolası tasma!
Keşke... Keşke bu olmasaydı!
Kahretsin!
Hayır! Hatchin!
Hey, sen...! Canın yanmasını istemiyorsan
uslu dur!
Durun! Önemli malzememize zarar vermeyin!
Disco-san!
Oh, bu yeni gelen denizkızı mı?
Evet, efendim!
Ne nadir bir şey! Hem hareketli hem güçlü!
Bu yüksek fiyata satılır!
Kim sundu?
Hound Pets.
Peterman, ha? Çok iyi iş çıkarıyor.
Bu arada, Uçan Balık Süvarileri
bu sefer hiçbir şey sunmadı...
Neyse, her halükarda,
bunun çok satacağı kesin!
Blehhh!
Bu bakış da neydi?!
Kahrolası! Sen sadece işe yaramaz bir balıksın!
Yanlış fikirlere kapılma!
Dur, Disco-san! Bu önemli bir malzeme!
Zarar verirseniz değeri düşer!
En azından karnına veya
giysilerin altında kalan bir yere vur!
Hatchin sana çok kötü bir dayak atacak!
Hey, sen...! Hâlâ karşılık veriyorsun, ha?!
Hey! Şu tasmayı ver!
E-Evet, efendim!
Ben takayım şu yaratığa...
Şimdi sabit dur!
Hayır!
Disco-san?!
Hey! Ne oldu, Disco-san?!
Tam da müzayede başlamak üzereyken...!
Doktor! Doktor çağırın!
Hey, ihtiyar. Masum rolü yapma.
Az önceki Haki senden geldi, değil mi?
Sen tam olarak kimsin?
Gemileri kaplayan basit bir ihtiyar.
"Roger Korsanları'nın Eski İkinci Kaptanı"
Sadece genç kızlara karşı
bir zaafım var...
"Gümüş Rayleigh,
Korsanlar Kralı'nın Sağ Kolu"
Camie-chan'ı satmaya hakkın yok,
seni pis herif!
Bu kirli işten gerçekten
sıyrılabileceğini mi sanıyorsun?!
Yeter. Hadi gidelim, Sanji-kun.
Nami-san?!
Eğer onlarla konuşarak anlaşamazsak,
Camie'yi geri almak için onların kurallarına göre oynarız.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Zaman Sınırı! İnsan Müzayedesi Başlıyor!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!